Nakamura engineering

Дата основания:
XXX
Основатели:
Прадед - Дмитрий Накамура
Дед - Фернандо Накамура
Отец - Джон Накамура
Дочь - Елизавета Накамура
Расположение:
Юго-восточная часть галактики
Отрасль:
XXX
Продукция:
XXX
Число сотрудников:
XXX
Капитализация:
XXX


0. Название и логотип, краткое описание
Nakamura engineering - компания занимающая одну из важнейших позиций на рынке. Производят солнечные панели, детали ДАМа, генератор сингулярности и сдерживающие щиты для неё. Также производят почти весь спектр инструментов необходимых любому инженеру, от лома и отвертки, до лазерного резака и электродрели с 69 насадками встроенными всего в две метаморфические.

1. Корпорация в наши дни
На момент 3023 года  активно строит заводы во всех частях галактики. В поисках дешевой рабочей силы и новых поставщиков ресурсов для производства. 

2. Полное описание корпорации
Nakamura engineering активно сотрудничает с другими игроками на рынке закупая оборудование и поставляя свои товары. А также ведет совместное с  NanoTrasen изучение теории антиматерии. За период своего существования компания изучает, внедряет и промышленно производит множество электротехники, средств получения энергии и батареек.

2.1 Общество и корпорация
Nakamura engineering отличается своим пацифизмом на фоне остальных компаний. Она просто строит свои заводы на территории своих колоний по всей вселенной.

2.2 Иерархия
Добро пожаловать в компанию. Ваш путь к успеху - это 17 ступеней корпоративной иерархии:

младший стажёр
заместитель стажёра
стажёр
ведущий стажёр
младший чернорабочий
чернорабочий
разнорабочий
мастер
младший менеджер
заместитель менеджера
менеджер
ведущий менеджер
младший директор
заместитель директора
директор
член совета директоров
дочь - Елизавета Накамура.

2.6 Отделы в Nakamura engineering
отдел производства
медицинский отдел
служба безопасности
исследовательский отдел
конструкторский отдел
сервисный отдел
бухгалтерский отдел
кадровый отдел
отдел поставок 
добывающий отдел
отдел маркетинга
религиозный отдел
колонизационный отдел

    Подробнее об некоторых отделах:

Исследовательский отдел. Исследовательский отдел в данный момент развивает два направления: Робототехника и теория антиматерии. Глава научного отдела - Алиса Накамура (фамилия была скрыта). Под ее научным руководством компания Nakamura engineering достигла немыслимых успехов в робототехнике. Она сама лично собрала и запрограммировала С.А.М.И.И.Р. По-началу С.А.М.И.И.Р. служил роботом уборщиком, но благодаря своим навыкам уборки был повышен до врача и продолжил продвигаться по карьерной лестнице. Что касается развития теории антиматерии, то этим заниматься по большей части дочь - Елизавета Накамура. Это обусловлено личной мотивацией главы компании и опасности технологии.

Медицинский отдел. Отдел развивался наряду со всей компанией. Из-за опасности некоторых производств из-за некомпетентности сотрудников учащались случаи потери конечностей на работе. В связи с этим медицинский отдел Nakamura engineering предоставляет услуги для сотрудников компании (услуга доступна только тем, кто подписал пожизненный контракт с компанией Nakamura engineering). В свое время небывалых успехов в протезировании достиг С.А.М.И.И.Р - нынешний глава медицинского отдела. Именно он, совместно с Алисой полностью протезировал дочь - Елизавету.

Будьте осторожны!
В последние случаи участились случаи домогательств к главе медицинского отдела. Компания Nakamura engineering не несет ответственность за увечья полученные в результате несоблюдения пользовательского соглашения для уборочного инвентаря.

В случае несоблюдения пользовательского соглашения  компания имеет полное право подать на вас судебный иск.

Сервисный отдел. Данный отдел по большей части представлен различными ботами: клинботами, хонкботами, мимботами и т.д. Однако продукты питания представлены собственной линейкой овощей и фруктов, ирп, фаст-фуда и алкогольных напитков. Корпоративные алкогольные коктейлей представлены линейкой спектральной текилы всех цветов видимого спектра (компания Nakamura engineering подала судебный иск на компанию NanoTrasen за нелицензионное использование желтой спектральной текилы и присвоение ей названия "Текила-санрайз").

Колонизационный отдел. Данный отдел занимается поиском ближайших звездных систем, подходящих для постройки заводских комплексов. Сотрудники отдела ищут системы с яркими звездами и планетами подходящих для терраформирования и добычи полезных ископаемых. После обнаружения подходящей звёздной системы компания собирают экспедицию для колонизации звёздной системы.

2.3 Активы корпорации
Дочерние компании, занимающиеся вспомогательной деятельностью по типу добычи ресурсов, логистики и сбыту. В пользовании компании множество исследовательских лабораторий в космической пустоте, которые используют для изучения сингулярностей. Такое расположение обусловлено рисками для близлежащих планет, которые совершенно случайно могут притянуться к сингулярности :). Также у Nakamura engineering есть филиалы в множестве  колоний, в которых она активно строит собственные заводы. Управление происходит на отдельных планетах в системах, которые  складываются в обширные производственные сети.

2.4 Территории подконтрольные корпорации
    Юго-восток галактики.

2.5 Политика корпорации
Nakamura engineering старается вести экологическую политику на территории своих промышленных колоний, всячески спонсируя местное правительство и выступая против ископаемого топлива, предлагая альтернативу в виде своих солнечных панелей. Nakamura engineering приносит прогресс на колонизированные земли для привлечения новых квалифицированных кадров из колоний.

3. Краткий лор
В конце (xxx) века солнечная энергетика стремительно развивалась. А, на тот момент, никому неизвестный ученый и инженер - Прадед Дмитрий Накамура, изобретал важнейшую вещь в его жизни - СМЭС. С помощью своего открытия он смог заработать на этом состояние и открыть свою собственную компанию - Nakamura engineering. Основная проблема электроэнергетики - хранение энергии, а с помощью СМЭС это стало возможно из-за высокого КПД изобретения. Вторым этапом бизнеса Дмитрия Накамуры была массовая постройка солнечных панелей по всему миру. Но к тому моменту, он был слишком стар для ведения бизнеса и его дело продолжил Дед - Фернандо Накамура.
По всем пустыням земли его фирма построила огромные поля солнечных панелей, его компания вырабатывала (очень) много энергии, но вскоре на земле закончилось свободное место и Фернандо Накамура решил открыть  для себя  и своей компании космос. К этому времени у Накамуры была полная монополия на земле в области выработки энергии, а теперь ещё и в космосе. Согласно заключенному с NanoTrasen контракту, Накамура начала серийно производить всю электрику космических кораблей и станций НТ.
Отец - Джон Накамура, когда получил компанию в наследство, занялся ответом на следующий вопрос: "А что делать, если рядом нет звезд и у корабля нет источника энергии?". Логичнее всего будет запускать внутренний генератор. Компания Накамура не могла предложить НТ  атомные силовые установки, так как это противоречило основной из первоначальных идей Прадеда Дмитрия Накамуры - создание альтернативы ядерной энергетики. Однако, Накамура могла предложить другой, более чистый источник энергии - антиматерия. Это был первый случай, когда Накамура  предложила совместную разработку своего продукта учёным из NT. Вскоре был запущен первый прототип двигателя антиматерии. При этом топливо для ДАМ не является антиматерией, это сырье из которого антиматерия создаётся внутри самого ДАМ. При контакте антиматерии с матерей частицы полностью нейтрализуют друг друга, что высвобождает колоссальное количество энергии, которая еще и экологичная из-за отсутствия отходов производства. Изобретение ДАМ стало революцией в строение космических кораблей из-за высокой энергоэффективности и компактностьи.
Дочь - Елизавета Накамура видя заслуги своего отца с самого детства мечтает повторить его успех. Но однажды трагическое стечение обстоятельств приводит к тому, что ДАМ, с которым работала Елизавета взрывается. Её состояние было настолько тяжелым, что пришлось полностью протезировать все тело, превратив человека по сути в киборга. Разочаровавшись в идеалах компании, она решает, что если безопасностью можно пренебрегать, то и получать электричество с помощью мирного атома тоже можно. За считанные месяцы Елизавета Накамура, благодаря прекрасному образованию и наследственному гению, изобретает коллектор радиации, после чего погружается в поиск бесконечных источников радиации, она вместе с NanoTrasen около (xxx лет) изучали теорию антиматерии и в конечном итоге у них получилось запустить первый рабочий прототип, после чего компания Накамура организовала серийное производство компонентов для запуска сингулярности на хорошо охраняемой в далекой звездной системе.
Не смотря на доступность запуска сингулярности, большинство транс космических компаний пользуются более простыми и “безопасными” источниками энергии придуманные дедом Фернандо и отцом Джоном Накамура.

3.1 Полный лор


4. Экономика
Прибыль компании основана на продаже высокотехнологичной продукции. Массовая постройка производственных комплексов значительно удешевляет производство и вытесняет конкурентов с рынка.

О колонизации

Об обнаружении подходящих систем.

На изведанную солнечную систему прилетает колонизационная группа состоящая из нескольких кораблей которые трраформируют планеты и строят звездную электростанцию, которая снабжает электричеством все звездные системы. Номенклатура экспедиции состоит из двух кораблей-флагманов, нескольких вспомогательных шаттлов, нужных для организации логистики, а также корабль-танкер, способный выдерживать температуру звёзд. Впоследствии один корабль-флагман становится космической станцией-хабом, а второй используется службой безопасности для защиты колонии от внешних и внутренних угроз.

Подробнее о колонизации
Звезда. На ее орбите строят космическую электростанцию, которая, с помощью солнечных панелей вырабатывает массу энергии. Полученное электричество используют для синтеза антиматерального топлива  которое впоследствии развозят на танкере по всем колониям. Всю работу на станции выполняют борги, люди не переносят высокую жару. 

Планета для сельского хозяйства. Колонизационный отдел выбирает планету с наиболее подходящей почвой для выращивания растительных культур и разведения скота. Впоследствии эту планету начинают терраформировать: Устанавливают генератор гравитации и создают благоприятную атмосферу на планете. После чего на нее завозят почву пригодную для выращивания еды, а также возводят станцию по добычи воды из атмосферы. Когда на планете появляется достаточно воды происходит массовая высадка генно модифицированных деревьев и растений, которые способны к быстрому фотосинтезу и высокой урожайностью. Когда воздушно-водный цикл способен стабильно поддерживаться, на планете начинают разводить домашний скот. Скот используют для получения мяса и удобрений. Большую часть работе на планете выполняют борги. Люди контролируют стабильность цикла, химический состав почвы и допустимость токсичности растений.

Планета для добычи. Для этих планет выполняется не полный алгоритм терраформирования: Устанавливается генератор гравитации и строится завод для переплавки ресурсов. Всю работу на планете выполняют борги.

Планета для производства. Для этих планет выполняется полный алгоритм терраформирования, за исключением посадки плодоносящих растений и разведения крупного домашнего скота. На этих планетах строят различные заводы и станции техобслуживания боргов. Именно на этих планетах выпускается лицензионная продукция компании  Nakamura engineering! На этих планетах основную работу выполняют борги, однако люди осуществляют контроль качества и управление заводами.

Станция-хаб. Бывший колонизационный корабль-флагман. После доставки ресурсов для колонизация, данный корабль перестраивается в космическую станцию для управления колонией и связи с начальством секторов.

Отправкой продукции занимается отдел поставок.

Список производимой продукции:
СМЭС
подстанции
ЛПК
простые инструменты
продвинутые инструменты
снаряжение для утилизации
батарейки
протолаты, автолаты
генераторы
солнечные панели
трекеры солнечных панелей
эмиттеры
накопители радиации
генераторы сингулярности
борги


5. Военные силы
Военные силы компании Nakamura engineering представленны службой безопасности, частной армией и отрядом спецназначения, о котором вы не знаете.

5.3 Служба безопасности
Производственные объекты охраняет хорошо вооруженная служба безопасности, две трети которой составляют специализированные борги. 

5.4 Отряды спец назначения
У компании есть совершенно секретный отряд из космических ниндзя самураев якудза иногда киборгов с катанами. Отряд нужен для саботажа научных исследований на объектах компаний - конкурентов. Чаще всего, члены отряда работают поодиночке для большей скрытности.

6. Корпоративная религия
  Все работники Nakamura engineering верят во Всеархитектора - бога который рассчитал и создал все во вселенной по формулам. Представители конфессии считают, что есть формулы всего: палки, генератора, сингулярности, человеческого сознания. Однако некоторые формулы настолько сложные, что их очень сложно рассчитать и понять. Формулы дают ответы на все вопросы.

Новый завет робототехники.
